يم جونغ آه
وون جين آه
تشوي يونغ جون
كيم جين يونغ
العيوب
عام 2011
- رئيس.
- نعم؟
نحن هنا.
يمكنك التعامل مع الأمر بمفردك، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
- مرحباً، تاي سيك.
- نعم؟
ماذا تعتقد أنه يوجد بالداخل؟
أنا لست مهتم
لو كنت مكانك،
كنت سأموت من أجل أن أعرف.
هل يجب أن أخبرك؟
هذا الشيء الذي أحمله معي دائمًا...
الذي تصب عليه الأسمنت
وتتخلص منه...
لا، أنا بخير.
لماذا؟ هل انت خائف؟
مرعوب؟
لا يهم،
إنه مجرد مال جيد.
قلت أنك بحاجة إلى المال
لإجراء عملية والدتك، أليس كذلك؟
نعم.
أنت ابن جيد.
ربما ستذهب إلى الجنة.
من فضلك أنقذني.
من فضلك... أنقذني.
أنقذني...
لو سمحت...
من فضلك أنقذني.
لا أريد أن أموت.
سيدي، من فضلك أنقذني.
من فضلك يا سيدي...
العيوب
الحلقة ١. استرداد المبلغ
حمام
لا تتخلص من القمامة بطريقة غير قانونية
للموظفين المصرح لهم فقط
حمام
إفطار!
ماذا..؟
- تعال وتناول الطعام.
- نعم.
المعكرونة الفورية مرة أخرى؟
واو، رائحتها مذهلة!
من صنعه؟
فقط تناول الطعام بالفعل.
الوحدة الثالثة، تقرير عن حادثة
في بوكهيون دونج.
صباح آخر مع
عدد مجنون من حوادث المرور...
ماذا تعرف؟
لقد أعادوا ضبط كلمة المرور مرة أخرى.
أين سو مي؟
ألا تأكل؟
كولي->تصادم
يا إلهي...
سومي!
مهلا أختي...
أتساءل كيف حالها،
هل تعلم؟
بعد أن تركني
دون أدنى شعور بالذنب...
يا حبيبتي، توقفي!
خذي هذا معك.
لم تتناول وجبة الإفطار،
على الأقل تناول بعض حليب الصويا!
- لقد أيقظتني متأخرًا.
- أنا آسف...
أتمنى أن تعيش حياة بائسة.
آه، لقد سئمت من الرامن.
أريد دجاج.
ثم هل نحصل على بعض الدجاج؟
حقاً؟ بدون غطاء؟
نعم!
يا شباب، هيا بنا!
ما نوع الدجاج الذي يجب أن نحصل عليه؟
دعنا نذهب.
تعال، قلت
أننا نأكل الدجاج.
هل لديك المال؟
لماذا تختارني
دائما؟
ماذا؟
تكلم بالفعل!
هناك الكثير منهم هناك.
دعونا نذهب إلى مكان آخر.
هناك الكثير من بيوت القمار.
مقدس؟
إنه مرعوب.
هل تتحدث عني؟
أنا لا أشعر بالخوف أبدًا، حسنًا؟
دعونا نطلب من الرجل العجوز
أن يشتري لنا الدجاج!
يا!
الرجل العجوز مُفلس.
استمر في أكل الرامن.
لماذا أنت مثل هذا الحمار؟
ثم سنفعل ذلك، حسنًا؟
ماذا لو أضفنا بعض الإثارة؟ هل
نراهن قليلاً؟
حسنًا، دعونا نقسم الفرق.
من وجده يبقى له الحق، حسنًا؟
الخاسرون يقومون بالتنظيف
والغسيل والأطباق.
حسنا، لا يهم.
رؤوس أو ذيول!
حظ سعيد.
مهلا، مهلا، مهلا!
من أنتم يا أطفال؟
كيف دخلت؟
لقد جئنا للعب.
كلمة المرور.
كلمة المرور؟
إذا كنت هنا للعب،
قل كلمة المرور.
لقد نسيت نوعا ما.
هل يمكنك أن تعطينا الحرف الأول؟
لدينا المال وكل شيء.
'م'.
الحرف الأول هو 'م'.
مهلا، ماذا بحق الجحيم!
آسف.
هذا المكان ضخم،
لقد أخبرتك!
لا أستطيع رؤية أي شيء.
من هو؟
تعال، أنا بحاجة إلى ملك...
انظر، أليس هذا هو الخزنة؟
إذن ماذا سنفعل؟
جو آن، أختك الكبرى
لديها خطة لكل شيء.
مهلا، أنا أكبر منك سنا!
لا تتصرف مثل واحد منهم.
ماذا قلت للتو؟
طالما أن الأمر ينجح،
فكل شيء على ما يرام!
- دعنا نذهب!
- انتظر!
انتظر!
تعال.
يا!
ماذا انتم؟ رجال الشرطة؟
اقتلوهم!
جو آن!
قبض عليهم!
احصل على الجانب الآخر!
يدفع!
- اركض!
الخزنة!
مهلا أختي!
هنا!
نحن نفوز.
دعونا نفتح
متجر الدجاج المقلي الخاص بنا...
هؤلاء الأغبياء...
اسرعوا أنا جائع!
وأنا أيضا، هيا.
لا تنسَ التنظيف!
لا داعي للظهور!
بجدية، لن يلاحظوا
إذا اختفت 5 ملايين وون!
أردت دجاجًا، أليس كذلك؟
هذا كل ما نحتاجه.
كان بإمكاننا أن نفتح
مطعمًا كاملًا للدجاج المقلي.
وبدلا من ذلك، يمكننا بالكاد شراء اثنين...
هل
نترك الأموال بهذه الطريقة حقًا؟
سيأتي شخص ما من أجله.
من؟
دعنا نذهب لتناول الدجاج.
كنت جادًا بشأن
افتتاح مطعم دجاج...
دجاج
جاهز للأكل
ها هي
دجاجتنا قادمة!
واو، لا يصدق.
- هل يجب أن نأكل في الداخل؟
- هل أنت مجنون؟
ماذا لو أمسكنا الرجل العجوز؟
يمكننا فقط الجلوس وتناول الطعام
في الزاوية.
لا يمكن! أنا جائع،
دعنا نعود إلى المنزل.
مكالمة فائتة - السيد
- يا إلهي، نحن في ورطة.
- لماذا؟
إنه الرجل العجوز.
ينبغي علينا أن نذهب.
هيا بنا نسرع. هيا!
ركز.
أنت بعيد عن الانتهاء.
لا تسقط بندقيتك!
ركز.
سوك سو.
أنت عديم الفائدة، هل تسمع؟
فضلات الكلب.
أكل هذا!
الأحد-الأربعاء
جو آن.
أيها الوغد المجنون!
أه هيون.
مهما فعلتم يا رفاق،
لا يهمني على الإطلاق.
مخالفة القانون أو التهور،
لا أهتم.
هناك شيء واحد فقط
يهمني.
خروج غير مرخص.
إذا كنت تريد أن تموت،
فارحل.
إذا كنت تريد أن يموت أي منا،
تفضل.
سيد...
كم من الوقت علينا أن
نعيش هكذا؟
أليس من الأفضل أن نموت فقط؟
- سومي!
- ماذا؟ هذا صحيح.
هل انا مخطئ؟
نحن عالقون هنا للأبد.
لا نستطيع حتى الخروج!
لا أحد يبحث عنا.
ليس لدينا حتى أسماء!
اوقفها.
هل هذا ما تسمونه الحياة؟
لماذا... لماذا علينا أن
نعيش هكذا؟
أليس من الأفضل أن نموت بدلاً من ذلك؟
لم نكن نريد أن نموت!
لا أريد أن أموت.
من فضلك أنقذني يا سيدي.
لا أريد أن أموت...
من فضلك أنقذني...
من فضلك... أنقذني، من فضلك!
لا أريد أن أموت.
أرجوك أنقذني.
لأننا جميعا اخترنا أن نعيش.
لم يعد بإمكاننا الإستمرار على هذا النحو.
لن يستمروا لفترة أطول.
أه هيون.
لقد حصلت لنا على قارب.
إنه قارب صيد صغير،
لذا فإن الرحلة ستكون صعبة.
أريدك أن تعتني بهم.
ماذا عنك؟
سيد...
عندي شيئا لأفعله.
عندما يتم الانتهاء من كل شيء،
سوف آتي إليك مباشرة.
لا تقلق،
سأكون خلفك مباشرة.
ألا يمكننا أن نذهب معًا؟
يمكننا أن ننسى كل شيء
ونبدأ من جديد.
ما يحدث لهؤلاء الأطفال
ليس خطؤك.
إنه ليس شيئًا
يمكنك التعامل معه بمفردك.
سيتم التواصل معك قريبا.
يمكنني أن أثق بك، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أشعر وكأنني
أطلب الكثير منك.
سأتحدث مع الأطفال بشكل منفصل.
نعم دعنا نذهب.
سأحضر الكثير من النقود اليوم.
دعونا نفوز بالثروة.
حسناً يا رجل،
أراك لاحقاً.
مهلا، لماذا تستمر في الكنس؟
لا أحد يأتي.
فقط أبقي نفسي مشغولاً.
أفهم ذلك.
الأمور كانت بطيئة في الآونة الأخيرة.
بطيئًا جدًا، في الواقع.
لقد نفذ منا المال.
لا يوجد استرداد للعملاء هذه الأيام...
يا رئيس، ماذا لو
قمنا بتوسيع نطاق عملنا؟
ألا سيكون هناك
المزيد من العمل بهذه الطريقة؟
مثل ماذا؟
شيء مثل المبيعات...
ربما يكون أكثر ربحية.
في الواقع، حاولت أن أتوسل إلى
المخرج جونغ للحصول على عمل.
لم يعمل.
لقد تعرضت لللعنة فقط.
ألا يمكننا تجاوز المدير جونغ
والاتصال بالمسؤولين الأعلى؟
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
ولم لا؟
هل تعرف من هو في القمة؟
من؟
هل رأيته فعلاً؟
الرب.
الرب في الأعلى.
إنه ليس في هذا العالم،
لكنه هناك.
لا يمكن رؤيته،
لكنه موجود.
♪ آسف آسف
شكرا جزيلا لك في كل مرة يا دكتور.
لا تكن كذلك.
أنا أفعل ذلك لأنني أستمتع به.
أنت تعرف كم أحب الأطفال.
المخرج هنا!
تعال بسرعة!
- هل نبدأ بالصلاة؟
- نعم.
بسم الآب والابن
والروح القدس. آمين.
يا رب، بارك هذا الطعام الذي أعطيته
لنا بنعمتك وباركنا.
بربنا يسوع المسيح. آمين!
بسم الآب والابن
والروح القدس.
آمين.
استمتع بالطعام!
يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟
دكتور أنت مثل أمي.
حقًا؟
إذن نادني "ماما"، حسنًا؟
أم!
ساعدني!
انا هنا!
من أنت؟
أطلقني!
حقيقة تجارة المواليد الجدد من الطبقة العليا
لو سمحت...
سأجعل كل هذا يختفي، حقًا!
كيف يمكنك التخلص منه
، يا سيد المراسل؟
لقد اكتشفت...
...عن كل شيء.
لا لا!
لا أعرف شيئًا.
لا شيء على الإطلاق!
لو سمحت...
عندي ابن عمره 7 سنوات
وزوجة حامل.
من فضلك، أتوسل إليك.
جيد لهم.
تأمين الحياة الكاملة
وسوف يحصلون على حوالي 3 مليار وون
كتأمين.
زوجتك ستكون سعيدة.
أوه...
مبلغ مستحيل
مع راتب صحفي.
لا، لا، لا.
إنها لا تحتاج إلى هذا.
من فضلك... أنقذني!
لا تحتاج لهذا!
من فضلك!
لقد تم ذلك.
لا أريد أن أعيش بعد الآن.
أنا آسف.
أظهر الحب للأطفال.
أعلمهم من خلال عينيك.
الأطفال الذين يحبون
يردون لهم هذا الحب مضاعفًا.
هل تشاهد هذا مرة أخرى؟
انا احبك يا فتاتي.
لماذا تشاهد هذا؟
إنه مقرف.
لأنه ممتع.
دعونا نفعل ذلك جميعا معا.
انا احبك يا فتاتي.
أمي تحبك.
- بابا يحبك.
- ماما تحبك.
أحسنت.
هذا لا يمكن أن يكون...
لسوء الحظ، سي وو لا يلتقي
متطلبات
صف الرياضيات في منسا.
لا بد أن يكون هناك خطأ في الاختبار.
سنحاول مرة أخرى.
هل تعلم، أليس كذلك؟
تخرج والد سي وو
من كلية الطب بجامعة ستانفورد.
لكي يسير سي وو في طريقه،
يجب عليه أن يأخذ دورة الرياضيات في منسا.
لقد انضم جميع الاطفال هنا بالفعل.
سوف نأخذها مرة أخرى.
ومن المرجح أن تكون النتائج هي نفسها.
من أجل الله!
لا يوجد طريقة.
قالوا أن سي وو
لديه درجة عالية من الذكاء ...
أم!
انتهيت مبكرًا.
هل يمكنني التغيّب عن الدروس والذهاب للعب؟
ماذا قلت؟
لو سمحت؟
هل انت جاد؟
أمي من فضلك؟
أنت تضحك مرة أخرى.
حسنا، دعنا نذهب.
أنت الأفضل يا أمي!
مرحبًا؟
هل هذا الدكتور كيم سي هي؟
نعم من المتكلم؟
السيدة تطلب مقابلتك.
لقد كنت أنتظر
مكالمتك لفترة طويلة.
هناك بعض الأشياء
التي يجب أن نأخذها في الاعتبار...
آسف، ولكنني أقود السيارة الآن.
هناك طفل معي أيضاً.
سأتصل بك قريبا.
اعذرني؟
هل أزعجتك في الدراسة؟
آسف.
لا، أنا بخير.
كم هي فتاة لطيفة.
بالمناسبة، أخبرني عن سي وو.
يبدو مرحًا.
سي وو يحظى بشعبية كبيرة
وممتع في المدرسة.
إنه أحد أقرب أصدقائي.
إنه سيذهب إلى حديقة الأطفال
مع والدته اليوم.
حقاً؟
سي وو محظوظٌ جداً.
ماذا تفعل؟
هاه؟
لقد وصلت هنا بسرعة.
كنت أفعل شيئًا قريبًا.
ما هذا؟
التخلص من الطوارئ.
لقد ذهبت وحصلت عليه بنفسي.
إنه ثقيل للغاية.
على أية حال، لدي لعبة الليلة.
يمكنك التعامل مع هذا الأمر بمفردك، أليس كذلك؟
بالتأكيد، إنها ليست
المرة الأولى بالنسبة لي.
وهذا هو طلب استرداد المبلغ
الذي جاء.
أريد استرداد المبلغ.
الطفل لم يبلغ التاسعة عشرة بعد.
نعم سيدتي.
بالطبع.
هل يمكنني تأكيد بعض الأشياء أولاً؟
تفضل.
أنت بارك مين جو، أليس كذلك؟
وزوجك هو تشوي هيون جيو...
نعم هذا صحيح.
دعونا ننتهي من هذا.
إنه ليس إلا عيبًا.
أعني،
كيف يمكن لطفل أن يكون غبيًا إلى هذه الدرجة؟
أريد استرداد المبلغ بسرعة!
وبعض التعويض عن الخطأ!
سيدتي...
يبدو أن عميلنا منزعج.
أوه، الناس مثيرون للاشمئزاز...
بجد...
حتى الكلاب لا يتم التخلي عنها بهذه الطريقة!
حسنا، أعطني يد المساعدة.
واحد، اثنان...
مرحبًا؟
نعم، اعتني به جيدًا.
بدون نهايات فضفاضة.
تمام.
سي وو،
سأحضر بعض الكوكايين.
انتظر هنا، حسنًا؟
تمام.
نراكم بعد قليل.
ماذا تقصد؟
لماذا جاء اختبار مستواه
بهذا الشكل؟
لا أعرف.
لقد كان عيبًا.
أنا منزعجة حقًا، عزيزتي.
ولكن كيف يمكنك اتخاذ
هذا القرار بمفردك؟
إنها صفقة كبيرة!
لماذا تفعل دائما
كل ما تريد؟
ومتى نجحت طريقتك
؟ هاه؟
أنت لا تصدق...
لماذا قمت بالتبني
في المقام الأول؟
كانت والدتك مهووسة
بإنجاب الأحفاد،
على الرغم من أن ابنها عقيم.
لقد كانت ستلومني مرة أخرى.
تتحدث وكأنك أحد سكان القرية.
فماذا الآن؟
ماذا لو ساءت الأمور
بسبب استرداد الأموال؟
لا يمكننا إلا أن نقول أنه اختفى.
وسيتولون أمر التخلص من النفايات.
علينا أن نثق بهم.
بصراحة، إنه يبتسم مثل الأحمق الضعيف!
مثل الأحمق.
ألا تعتقد ذلك؟
نعم، لم يكن يبدو كطفل
ذو عقل.
بالضبط!
لكن رغم ذلك، قمت بتربيته
كما لو كان ابنك.
هل ليس لديك أي تعاطف؟
تعاطف معي.
نحن لا نتقاسم قطرة دم واحدة.
يا له من مضيعة!
لقد أنفقت عليه الكثير من المال.
أم؟
أم...
أم!
ماذا سأقول لأمي؟
سأتبنى واحدة جديدة.
نحن نحصل على استرداد كامل،
لذلك سوف نستخدمه فقط.
عزيزتي، يجب أن أذهب الآن.
أوه! عليك أن تأتي وتبكي أيضًا.
لتبدو حقيقية.
وداعاً الآن.
مرحبا؟ مرحبا؟
لماذا يحتاجونني أيضًا؟
يا إلهي...
أم!
أمي أين أنت؟
أنت سي وو، أليس كذلك؟
لقد أصيبت والدتك للتو.
إنها في المستشفى.
ماذا؟
لقد طلبت مني أن آتي لأخذك.
دعنا نذهب.
اعذرني...
لو سمحت...
ماذا يحدث هنا؟
ساعدني...
ابني مفقود.
- اهدأ.
- من فضلك، ابحث عن طفلي.
سيدتي، اهدئي.
أين رأيته آخر مرة؟
لقد كان يلعب هناك.
وكان من المفترض
أن نلتقي هنا.
ولكنه اختفى!
حسنًا، ما اسمه وما عمره؟
تشوي سي وو، عمره 11 عامًا.
-إنه ولد؟
-نعم...
سي وو، طفلي...
سيدتي، سيدتي، سيدتي!
- لابد أنه جائع جدًا...
- اهدأ.
تم تقديم التقرير.
قال أنه يريد كوكاكولا،
فذهبت لشرائه...
من فضلك حافظ على هدوئك
وانتظر لفترة أطول قليلاً...
يي وو!
سيدتي! سيدتي!
- أين هو؟
- سيدتي، انتظري!
علينا أن نجده!
- عزيزتي، ولدنا!
- أخبريني ماذا حدث.
- هل وجدت سي وو؟
- لا، ليس بعد.
نحن نبحث عنه
في هذه اللحظة.
مسكين سي وو!
لا بد أنه جائع...
عسل...
- هل أنت بخير؟
- عزيزتي، من فضلك...
لا أستطيع العيش بدون سي وو!
- ماذا نفعل؟
- سي وو...
من فضلك، ابحث عنه.
سي وو... تشوي سي وو!
استيقظ.
أيمكنك سماعي؟
من أنت؟
أين أنا؟
سي وو، فقط انتظر.
رئيس
انتظر لحظة.
نعم يا رئيس.
مهلا، أين أنت؟
تقريبا هناك.
لقد تم القبض علي اليوم بسبب المقامرة.
لعنة عليك.
سأكون هناك قريبا.
ماذا؟
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
لا بأس.
اذهب إلى المنزل واسترح.
سأنهي الأمور هنا.
ليس لدي ما أفعله
في المنزل على أية حال.
دعونا نتناول مشروبًا بعد ذلك.
نعم، حسنًا. فهمت.
سيد...
أين نحن؟
من أنت؟
أين أمي؟
استمع بعناية، سي وو.
لقد تم اختطافك.
والأشخاص الذين أمروا
باختطافك...
... هما والديك،
بارك مين جو وتشوي هيون جيو.
نعم مرحباً؟
لقد أكدت الموقع.
اترك الطفل لفترة من الوقت.
ثم اطلب المساعدة من أحد الموظفين
بعد ساعة.
انتظر ماذا؟
هل تريد مني أن أقدم عرضًا؟
نعم، قم بالإبلاغ عن ذلك للشرطة أيضًا.
سأجذب الطفل إلى
نقطة عمياء لكاميرات المراقبة،
وأخذه إلى موقف السيارات.
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
حول استرداد المبلغ...
وأمك وأبوك
طلبوا مني أن أقتلك.
لا تقتلني!
أرجوك أنقذني!
انا آسف حقا!
لا، لا، سي وو.
انا سأنقذك.
لذلك إذا كنت تريد أن تعيش،
عليك أن تثق بكل
ما أقوله من الآن فصاعدا.
هل تستطيع فعل ذلك؟
تشوي هيون جيو وبارك مين جو...
لم يروا فيك ابنهم أبدًا.
هذا غير صحيح!
أمي وأبي ليسوا كذلك!
سيدي أريد الخروج.
لا يا سي وو،
لا يمكنك الخروج الآن.
يجب عليك أن تثق بي،
هل تستطيع فعل ذلك؟
هنا، خذ هذا.
اذهب هنا.
سيكون هناك أطفال مثلك
في انتظارك.
لا تدع أحدا يراك
في الطريق.
من الصعب تصديق ذلك، ولكن...
والداك شخصان سيئان، فهما
يشترون الأطفال بالمال.
وإذا لم يعجبهم ذلك،
فإنهم ببساطة يتجاهلونهم.
إذا اكتشفوا أنك لا تزال على قيد الحياة...
ماذا لو حاولت بجهد أكبر؟
سأصبح ابنا أفضل.
انا آسف يا سيدي.
من فضلك، اسمح لي أن أتصل
بأمي مرة واحدة فقط.
سأخبرها أنني سأفعل ما هو أفضل،
وأنني آسف.
حمام
طفل جديد سوف يصل قريبا.
اعتني به جيدًا، أه هيون.
حسنًا، كن حذرًا.
سي وو…
الأشخاص الذين يتخلصون من أطفالهم
لأنهم "ليسوا جيدين بما فيه الكفاية"...
...لا يستحقون أن يكونوا آباء.
هل تعلم أنني كنت الشخص
الذي اتخذ القرار الكبير.
عادة لا تتخذ قرارات كبيرة.
ابتسم لي وقال
هههه أمي... هل
تعلمين؟
نعم، نعم.
ابتسم ابتسامة غبية.
في تلك اللحظة أدركت
أنني لم أعد أستطيع تحمله.
لقد انتهيت منه.
بصراحة، حتى صوت مشيته كنت أكرهه .
بصراحة، أنت شيء آخر.
كنت ستفعل الشيء نفسه.
حاول أن تبقى معه طوال الوقت.
يتمسك.
مرحبًا؟
من المفترض أن تكون حزينًا،
أتذكر؟
مرحبًا؟
من هذا؟
أم...
أنت...
هل أنت سي وو؟
مستحيل، توقف عن العبث.
أمي!
أمي، أنا آسف!
بحق الجحيم؟
- ما هو؟
- ماذا نفعل؟
إنه هو على الهاتف.
- من؟
- إنه صوته...
أعتقد أنه لم يمت!
ماذا؟ أغلق الهاتف!
لا يمكن أن يكون على قيد الحياة!
انظر بنفسك.
مرحبًا؟
لقد قمنا بمعالجة عملية استرداد المبلغ، أليس كذلك؟
إذن فمن المفترض أن يكون ميتًا.
مرحبًا؟
أم!
هم! هم! هم!
حان وقت الذهاب.
تشوي سي وو على قيد الحياة.
نعم، المخرج جونغ.
أين تشوي سي وو؟
اعذرني؟
إذا لم تجد الطفل اللعين،
انت ميت
ماذا تقصد...؟
انتظر، مرحبا؟
تاي سيك، أعتقد أننا في ورطة.
لا تخبرني...
حمام
من هو الذي؟
هل هو مثل طفل عمره خمس سنوات؟
لابد أن يكون خطأ، أليس كذلك؟
إنه صغير جدًا.
مرحباً.
تاي سيك!
وو تاي شيك!
لقد وصلت مبكرا.
- هل هو هنا؟
- ماذا؟
- إنه هنا...
- ماذا يحدث؟
قال إن الطفل قد رحل.
ظننتُ أننا انتهينا.
لماذا هو على مؤخرتي طوال الوقت؟
حمار...
المخرج جونغ!
الطفل هنا!
ماذا يحدث؟
قلتُ إن الطفل هنا!
إذهب إلى الجحيم...!
افتحه.
- ماذا يحدث؟
- أخرجه.
هل نظرت في
عيونهم يوما؟
الأطفال الذين ماتوا هنا...
كان بإمكانك رؤية الجحيم من خلال عيونهم.
ألا تنوي تفجيرها؟
مهلا يا طفل.
استمع بعناية.
اليوم الذي تصل فيه إلى هنا
هو عيد ميلادك الجديد.
مبروك
لقد ولدت من جديد.
أنا معجب
بأنه وصل إلى هنا بنفسه.
هنا.
إذن ما هو اسمك؟
لماذا تسأل ذلك؟
أعطي نفسك اسمًا جديدًا، حسنًا؟
لم تعجبنا الأسماء التي أطلقوها علينا،
لذلك ابتكرنا أسماءنا الخاصة.
أسمائهم هي
أسماء محطات المترو.
محطة أه هيون، ومحطة سوك سو،
ومحطة جو آن.
مضحك، أليس كذلك؟
اسمها نجمة كيبوب.
سو مي!
هل هي جون سو مي أم ماذا؟
إنها خارجة عن عقلها.
ليس مضحكا؟
لا أظن ذلك...
سيدي اتصل بي مرة أخرى...
أنا جائع.
متى يأتي الرجل العجوز؟
قال أنه سيشتري لنا الدجاج اليوم.
نعم...
مهلا، لماذا لم تأتي
مع الرجل العجوز؟
طائر أزرق واحد، يبحث حول
منطقة الهاتف العمومي.
اه هيون، ما هذه السيارة؟
البحث بالقرب من الهاتف العمومي.
نحن نبحث عن صبي يبلغ من العمر أحد عشر عامًا،
شوهد آخر مرة وهو يرتدي قميصًا أزرق
وبنطلونًا بيج.
أبحث عن صبي يبلغ من العمر أحد عشر عامًا...
تردد الشرطة،
لكنهم لا يستخدمون كلمات سرية.
بحق الجحيم؟
مرحبًا، هل قابلت أحدًا
في طريقك إلى هنا؟
أو... هل رآك أحد؟
ربما اتصلت بالشرطة؟
اتصلت بأمي.
سيد...
- اقترب منه!
- أطلق النار!
سيد...
سيد!
خاتمة العيوب
كيم آه هيون
هل اسمك...
كيم اه هيون؟
حمام
هل هذا بيتنا؟
حسنًا...
ليس بالضبط.
إنه المنزل.
دعنا نذهب إلى الداخل.
نعم.
كيم آه هيون
ساعدوا أنفسكم.
أين فخذ الدجاج؟
هل أكلته؟
- لا، لم أفعل!
- نعم، لقد فعلت!
من أكل فخذ الدجاجة؟
- لقد ذهبت الساقين!
- أعطني قطعة!
يمكنك الحصول على هذا.
لا تقاتل.
- أتمنى أن نأكل الدجاج أكثر.
- وأنا أيضًا.
لقد سئمت من أكل الرامن كل يوم.
من الأفضل أن تفعل ذلك
من وقت لآخر.
سيدي، دعنا نلتقط صورة معًا!
هل يجب علي أن آخذه؟
من يلتقط الصور أثناء الأكل؟
هيا، لقد مر وقت طويل.
يا إلهي...
أتركني خارج هذا الموضوع.
- سآخذها.
- لا، لا تفعل!
فقط قم بالتظاهر!
واحد اثنين ثلاثة!
شكرًا للممثل كيم سو رو
على الظهور الخاص.
العيوب
يسعدني أن ألتقي بك سيدتي.
أريد أن أعطيه
طفلاً يليق به.
هناك دائما طريقة.
هل تعلم أنني سعيد جدًا اليوم؟
أشعر وكأن حلمي
على وشك أن يتحقق.
صديقي المفضل من الصف...
لم يأتي إلى المدرسة.
ينبغي أن يكون بخير، أليس كذلك؟
لقد كنا مجرد منتجات بالنسبة لهم.
شيء اشتروه
والتي يمكن التخلص منها في أي وقت.
أين بطاقة العضوية؟
هؤلاء الأطفال لا ينبغي أن يكونوا موجودين حتى.
إلى أين سيذهبون؟
إلى مكان لا يوجد فيه أحد.
عجل!
أنتم جميعا منتجات معيبة.
...يحاولون جاهدين قتلنا.
الذي لم يتمكن والدنا
من العثور عليه...
الوحش.
سأجده.